Repository: xobs/debian-installer
Catalog: doc/manual/po/*/boot-installer.po
Languages: ko, zh_tw

source: If you still have problems, please submit an installation report. We also encourage installation reports to be sent even if the installation is successful, so that we can get as much information as possible on the largest number of hardware configurations. Please use this template when filling out installation reports, and file the report as a bug report against the <classname>installation-reports</classname> pseudo package, by sending it to <email>submit@bugs.debian.org</email>. <informalexample><screen> Package: installation-reports Debian-installer-version: &lt;Fill in date and from where you got the image&gt; uname -a: &lt;The result of running uname -a on a shell prompt&gt; Date: &lt;Date and time of the install&gt; Method: &lt;How did you install? What did you boot off? If network install, from where? Proxied?&gt; Machine: &lt;Description of machine (eg, IBM Thinkpad R32)&gt; Processor: Memory: Root Device: &lt;IDE? SCSI? Name of device?&gt; Root Size/partition table: &lt;Feel free to paste the full partition table, with notes on which partitions are mounted where.&gt; Output of lspci and lspci -n: Base System Installation Checklist: [O] = OK, [E] = Error (please elaborate below), [ ] = didn't try it Initial boot worked: [ ] Configure network HW: [ ] Config network: [ ] Detect CD: [ ] Load installer modules: [ ] Detect hard drives: [ ] Partition hard drives: [ ] Create file systems: [ ] Mount partitions: [ ] Install base system: [ ] Install boot loader: [ ] Reboot: [ ] Comments/Problems: &lt;Description of the install, in prose, and any thoughts, comments and ideas you had during the initial install.&gt; </screen></informalexample> In the bug report, describe what the problem is, including the last visible kernel messages in the event of a kernel hang. Describe the steps that you did which brought the system into the problem state.
ko: 그래도 문제가 있으면, 설치 보고서를 제출해 주십시오. 설치가 성공했을 때에도 설치 보고서를 보내 주시면, 여러 가지 하드웨어 설정에 대해 많은 정보를 얻을 수 있습니다. 설치 보고서를 작성하실 때 아래 형식을 이용하시고, <classname>itallation-reports"</classname>가) 꾸러미로 <email>submit@bugs.debian.org</email>로 메일을 보내 버그 보고를 제출해 주십시오. <informalexample><screen> Package: installation-reports Debian-installer-version: &lt;설치 이미지를 가져온 날짜와 위치를 쓰십시오&gt; uname -a: &lt;쉘 프롬프트에서 uname -a 명령의 결과&gt; Date: &lt;설치한 날짜 및 시각&gt; Method: &lt;설치한 방법은? 처음에 부팅한 방법은? 네트워크 설치의 경우라면, 어디에서? 프록시를 사용했는지?&gt; Machine: &lt;기계 설명 (예, IBM Thinkpad R32)&gt; Processor: Memory: Root Device: &lt;IDE? SCSI? 장치 이름?&gt; Root Size/partition table: &lt;파티션 테이블 전체를 붙여 넣으십시오. 어떤 파티션을 어디에 마운트했는 지 써 주십시오.&gt; Output of lspci and lspci -n: Base System Installation Checklist: [O] = OK, [E] = Error (please elaborate below), [ ] = didn't try it Initial boot worked: [ ] Configure network HW: [ ] Config network: [ ] Detect CD: [ ] Load installer modules: [ ] Detect hard drives: [ ] Partition hard drives: [ ] Create file systems: [ ] Mount partitions: [ ] Install base system: [ ] Install boot loader: [ ] Reboot: [ ] Comments/Problems: &lt;설치 과정을 문장으로 설명하십시오. 그리고 처음에 설치했을 때 들었던 생각, 평가, 아이디어 따위도 써 주십시오.&gt; </screen></informalexample> 버그 보고서에 문제가 무엇인지 설명하시고, 커널이 멈춘 경우에 마지막으로 볼 수 있는 커널 메세지를 포함하십시오. 문제가 발생할 때 어떤 과정을 거쳤는 지 설명하십시오.
zh_tw: 如果您還是有問題，請回報臭蟲報告。即使您安裝成功，我們還是希望您能發一份安裝報告，讓我們取得眾多硬體設定的更多資訊。請採用下列模板填寫安裝報告，並把這份報告以 <classname>installation-reports</classname> 虛擬軟體套件之臭蟲報告的名義，發送一封電子郵件至 <email>submit@bugs.debian.org</email>。 <informalexample><screen> Package: installation-reports Debian-installer-version: &lt;Fill in date and from where you got the image&gt; uname -a: &lt;The result of running uname -a on a shell prompt&gt; Date: &lt;Date and time of the install&gt; Method: &lt;How did you install? What did you boot off? If network install, from where? Proxied?&gt; Machine: &lt;Description of machine (eg, IBM Thinkpad R32)&gt; Processor: Memory: Root Device: &lt;IDE? SCSI? Name of device?&gt; Root Size/partition table: &lt;Feel free to paste the full partition table, with notes on which partitions are mounted where.&gt; Output of lspci and lspci -n: Base System Installation Checklist: [O] = OK, [E] = Error (please elaborate below), [ ] = didn't try it Initial boot worked: [ ] Configure network HW: [ ] Config network: [ ] Detect CD: [ ] Load installer modules: [ ] Detect hard drives: [ ] Partition hard drives: [ ] Create file systems: [ ] Mount partitions: [ ] Install base system: [ ] Install boot loader: [ ] Reboot: [ ] Comments/Problems: &lt;Description of the install, in prose, and any thoughts, comments and ideas you had during the initial install.&gt; </screen></informalexample> 在臭蟲報告內，請描述問題，包括核心當住後見到的核心訊息。請描述進入問題狀態前相關的步驟。

source: Not yet written.
zh_tw: 還沒有完成

source: Setting this boot parameter to 2 will cause the installer's boot process to be verbosely logged. Setting it to 3 makes debug shells available at strategic points in the boot process. (Exit the shells to continue the boot process.)
zh_tw: 設定此開機參數為 2 將使得安裝程式的啟動程序寫下所有冗長的紀錄。設定為 3 使得除錯介殼在決定性的時間點上能被使用。 (離開介殼後將繼續安裝程序。)
